# Описание проекта
Консольное приложение для банка. Позволяет аутентифицироваться в системе,
изменять данные аутентификации, создавать счета и переводить средства между счетами, как своими, так и чужими.
Транзакция на счёт другого банка обезопашена с учётом работы в многопоточной среде.
Также есть функционал формирования выписки за месяц, год или весь период существования
счёта в формате pdf или txt. Есть функционал пополнения счёта в "банкомате" и 
вывода денег со счёта. После каждой транзакции формируется чек, который помещается 
в папку check в корне проекта. Выписки помещаются в папку excerpt. Код содержит
документацию в формате JavaDoc.

## Запуск проекта
Запуск проекта осуществляется в методе main класса project/controllers/Runner.java.
Всё управление происходит через консоль путём ввода числового кода одного из
предложенных вариантов.

## CRUD операции
Банковская логика проекта не позволяет удалять и изменять счета, поэтому для сущности Account
реализовано только добавление счёта. На вход подаётся счёт с заданными валютой,
датой открытия, id банка-владельца и id пользователя-владельца.

Невозможно удалить пользователя, поэтому реализовано создание и изменение
сущности User. На создание подаётся пользователь с заданными именем,
id банка-владельца, паролем аккаунта. Изменить у существующего пользователя
можно или пароль, или имя. У локального пользователя изменяется одно из полей
и изменённый пользователь отправляется в базу данных по своему id.

Реализовано создание, изменение и удаление сущности Bank. Для создания 
подаётся сущность с заданным названием банка. Для изменения подаётся сущность
с заданным названием и id, по id в базе данных обновляется название. Для удаления
подаётся id, по нему в базе данных удаляется строка с банком. Каскадом удаляются
и пользователи со счетами, принадлежащими этому банку.

Сущность Transaction техническая и не подлежит ручному регулированию.